大家好，Laszlo Montgomery再次在这里播出了另一个中国历史播客
游荡于20世纪之后，又回到了古代
到目前为止，在《龙》的八周中，我们只制作了五个播客
从过去开始，就在春天来临之前出现了年轻的表演节目
节日“丝绸之路”系列和关羽上的短片《其他一切》都有
有点像19世纪，如今为您打造的角色
关羽与当今中国历史的名称完全相同
播客话题这个年轻的你那第三个音调你的意思是羽毛关羽
战争之神和其他许多事情以及与于本之间战斗的莱奥本的向宇
公元前206年和202年，胜利者继承了秦国的遗产。
在项羽和李小龙之前仅15年就统一了中国的史煌
正试图消灭对方，秦始皇于公元前206年去世
从2010年6月开始的四年中国历史播客以秦始皇为特色
那是我的第一个播客，然后我试图将每个剧集保持在
每个大约10到15分钟，所以秦朝播客有点像悬崖
摘要概述的注释，因此今天我们将回到Chien
到王朝末期，我们将研究两个著名人物
这些时间段当然是项羽和他的竞争对手莉尔·邦格（Lil Bung），第一个是
今天播客的主题是您吗，另一个当然是更多
著名的尼尔·冯（Neil Fung）继而建立了汉朝，并统治了
hongou soo，所以让我们在Chi chuan去之前进行设置，并统一所有内容
221b看到您击中了战国时期
东楚王朝，这是公元前五世纪中叶，直到齐庄在位
至高无上，公元前221年的整个中国都没有中国那么大
从今天开始，地理上和今天都是广阔的
到su chuan，但是一旦你击中了江南壮丽的长江，它就结束了
那里他们还没有被合并
进入黄河和其他沿河而生的中国
北方的大河，但英王一一征服
秦国的淳打败了这七个剩余的交战国，并在
公元前221年最后一个人咬住尘土后，他宣布自己为秦始皇。
第一任皇帝，他的残酷举止众所周知，他的故事广为人知。
表面上是最严格的法律，以使他的行为具有他的签名
抵制他的伟大和暴行的暴行暴行
聚集在一起的一个中华民族当然是在烧毁
书籍，学者的埋葬以及大规模的建筑工程
长城，他的宫殿，他的坟墓和随之而来的征兵
当这位皇帝吐出最后一口气时，他几乎没有统治
十一年几乎没有时间完成他打算完成的所有任务
秦始皇死于公元前210年这是汉尼拔时期
西部的迦太基，到206年，这是中国的帷幕
万首长未坐久的王位的最后继承人被杀
当然，李奥·庞（Leo Pang）后来继续发展，建立了汉朝并统治了汉代。
Kazu当然我要超越自己，所以从第一期CHP节目开始，我们
知道改变者黄雨欣开始下雨只有十几年了
在快速运动的暴动中腐烂和瓦解，到处都涌现出来，
整个秦朝对王朝不满的热烈不满
中国王朝几乎是普遍的，所有这些起义如雨后春笋般涌现
在任何地方，某些叛军都是很自然的
会升到顶峰并变得比你认识的下一个家伙更突出
莱奥本（Leoben）是其中的一员，除了利奥邦德（Leo Bond）外，还有一些州的人
楚（Chu）和最知名的人当然被展示给你，让我们花点时间，
专注于楚国Chu gua楚国，如果您覆盖它
当今中国地图的顶部，它将分布在五个
中国中部和南部的省份，包括她的江南苏服从
湖南和淳真实的国家是他们曾经传说中的许多历史人物之一。
这些州大部分都出生于约旦的封建时代，这些州都在成长
彼此之间有不同程度的关联，而当乔朝开始
使所有这些州的封建国王降级，微型王国崛起，
互相抗争，而当时英春国王果断地战胜了这六个
争夺整个中国控制权的竞争者
建立了秦朝，并以秦始皇的身分建立了自己的国家
几百年来，楚国的力量是强大的
秦国以西的强大而纪律严明的邻居只有
吉恩·荣格（Geeing Jung）杀害时留下了三个州，其中有楚贤（Chu Yin）和XI
在公元前223年，曾经无所不能的楚军机在
长期的，持久的消耗战最终受到高度纪律和
严格的秦军击败了楚一的万物有灵论者
楚国人民的特殊之处在于他们在
中国中部在地理上跨过了美国国家航空航天局的两侧
通过纯粹的地理巧合，他们获得了传统上最好的
中国北方不得不以文化政治政府的方式提供和
混合最好的南部地区
中国不得不提供的方式也进入了楚国，在这里
锅里有南北的混合物，更晚的时候是华北南方
中国的混合物更均匀地扩散到中东其他地区和
最终发展成的是这种我们都知道并热爱的中国文化
一度是这个楚国的人民有一些特别的东西
关于他们，大约在这个时候华北和华南地区融为一体
在秦击败楚国之前，这将是交战即将结束的时候
国时期你有楚国歌谣的真truth的伟大作品之一。
在某种程度上管理着我们的远古时代至今幸存下来，这是其中之一
伟大的古典文学作品在他的诗歌创作中又一次被许多人叮咬
他自己，你看到嘉，并不断告诉他的国王
国王奎要当心钱，并做一些准备
猛烈的袭击肯定会给他加油，一个伟大的诗人和忠实的朝廷
他没有听从他的忠告，相反，他看到了他的国王
奢侈和腐败的生活，看到试图警告的徒劳无益
朱利安（Julien）传达了如此明显和当前的危险
警告国王在公元前278年注意他将自己投入餐中
或在洞庭湖和
从这一幕中我们得到了端午节，以表彰这位伟大的诗人在
模范中国官员的真实永远不会恢复，他们像我一样被席卷而去
她在欢呼声中欢呼55年后在公元前223年说，警告会发生什么事，
万决心为了消除这些王国的所有痕迹
塑造一个统一的中国他为此采取的残酷措施
成为他的遗产的一部分，但与施恩在一起，你错了，现在很快就消失了
太阳再次出来，楚人
开始兴起并寻求对这些残酷的秦压迫者的报复
师皇也许已经死了，但他发现王朝需要将其推翻
根源，正是在这样的背景下，我们今天的英雄项羽出生了，
在塑造历史时起着举足轻重的作用
秦末遗迹的失败是为了夺取任何合法性
一个人可以从失败的皇帝法院获得，然后一旦这样做，无论谁
因为所有的大理石都必须击败所有竞争对手
就像我说的那样，中国皇帝的宝座最终都归结为两个
让我们看一下项羽，也许把他看成是一个案例研究
有时，通过观察一个人的生活，即使在
至少在那个令人惊叹的时期，对中国的特殊性有种种小感
这段时间的历史，尤其是真正的汉人争夺战
是中国历史上留下深刻印象的时期之一
由于某些战斗的规模和史诗性质，英雄主义和
从210年开始在中国历史上这八年的大将军们
公元前至公元前202年，它们就像是两颗骨头之间的软骨
垂死的钱和新兴的汉代现在这个故事已经被折叠了
深入了解Leo bong来自何方的整个故事，这是最谦虚的
开始并继续发现汉代的整个过程是令人眼花light乱的
伟大的故事淹没了他最强大的对手的成就
向宇我想让这个可能更有趣
从最新的内容到我不断扩展的中国历史播客的大部分内容
我错误地首先购买了如此多的资源库
宏伟的历史学家的记录，我想我一次就能得到一些
但这只是秦朝的记录，所以我窥探到
谷歌图书，所以我的陈的整个故事，向羽，但
您只知道Google图书预览，也知道Google图书的效果如何
它会达到您所知道的最好的部分，然后会说您知道第188页到
275不可用或类似的东西，所以我回到亚马逊上买了
这次涵盖汉代的正确书第一部分，请允许我
遍历所有巨大的细节，somach以我会选择而闻名
挑出中国最杰出的人传给我们的鲜花中的兰花
现在的历史学家楚州是一个从四川延伸到河北的大片土地。
你来自中国西部，是中国年轻人的心脏地带
出生于现在的中顺省，现在适合他，我在骗你
不是我工作的服装那里有制造工厂和西装
他，他出生于公元前232年，即印度大帝阿育王（Ashoka）随即去世。
您出生在这个世界上，丝绸之路正处于萌芽阶段，
距离昌辰点燃整个丝绸之路还有很长的路要走94年
因此，当项羽出生时，我们仍处在中国古代的基岩中
他的祖父年轻，他是忠实的Troost将军，倒下了
在公元前223年与秦战斗时，钱建光统一前2年
中国我们的故事以一条晦涩的秦始于一条被淘汰的道路开始
士兵正与他的士兵向王国的北部边界前进
迫使他们在执行报告任务的过程中无可救药地落后
保卫队在北方任期届满，他做出了决定性的决定
既然由于对他的职务失职的处罚是死刑，他将
放弃他的任务，与其他心怀不满，志同道合的人一起放弃他
带领他起来，反抗他的军官，
反对暴政统治者及其推动者，这位中国士兵肯定
与他的叛军和他的伙伴一起崛起
企业会攻击他，并经常杀死所有秦官员
他们遇到并抓住领土，无论他们走到哪里，他们的队伍膨胀
很快，因为在这个杂乱无章的乐队中不乏同情者
叛军很快变成一支强大的军队，各地各地人民
自发地面对过去十年的震惊和敬畏生活
在秦确定黄的残酷政权下，并不需要太多的钱就可以使人们崛起
尤其是一旦他们知道他已经死了，那么中国肯定会领导这些叛乱分子
恢复真实原貌的最终目的始于一切
多德兹（Dodds）我们年轻的崔（Chui）村庄起义的点点滴滴是在公元前209年
第二任秦皇帝在可疑时期登上王位
在一些非常不愉快的角色的帮助下，我们
在热电联产中讨论了这些家伙，你现在是23岁还是24岁
中国的起义是通过长沙打倒秦国的火花
死于他所安置的那些人，是那些先离开秦的人。
楚国的原有状态得到了重建，这为所有
祖王朝遗留下来的老强国再次合并成他们的国家
以前的形状充满了权力的真空，对垂死的秦最大的威胁
王朝是项羽昌的表演，是平民，你是军事上的贵族吗？
多亏了他祖父射杀黄氏的时候对楚国的捍卫
王建将军征服了这个地方，并把它放在下巴的控制下
年轻的家庭在真实状态下广为人知，那里的人们转向
他们以他们的巨大希望翔宇在民众中广为人知
因为他的身高超过六英尺高，而且他的
传奇般的力量，但更著名的是他的叔叔
他父亲的兄弟，是向艳文忠，
父亲去世，由沉良照顾小儿子项羽
是张健认真对待的一项任务，但经过一段时间后发现
项羽既不擅长学习又不擅长剑术这两个主要方面
回想起贵族的技能，但向阳很快就知道向羽的
年轻人的嘲笑并不在于个人的剑术。
这句话杀了一个人对他几乎没有兴趣，他想知道如何
击败了10,000名男子，向阳被压迫，从而开始了向羽的
教育和军事战略记得愚蠢的人-居住在将近300年之前
向您展示了从公元前544年到496年的战争，所以他的受战争之子是最主要的
传说中的军事战略指南张亮杀死了一个人
为此，他不得不逃亡以逃避逮捕，
被杀之人的家庭报仇，他带家人包括项羽
和他一起去了吴州（Jang su以东）那里的好
吴人聚集在襄阳这个著名的襄良儿子周围，他当时
迅速成为woohoo的负责人，并担任各种职务
然后他慢慢开始聚集一群人，这些人将构成新人的核心
他有一天会与秦朝部队抗衡的战斗力量
故事发生了一天，姜黄和他的整个随行人员都经过了
镇上的年轻人和小梁还很年轻，您去了解一下现场，然后
年轻的项羽在那里看望皇帝，并说
对他的叔叔来说，这个人可能会被罢免，而重阳是
听到他或多或少的无益而冒出如此大胆的话感到震惊
外，但从那时起，他偷偷地看到
在项羽中，一个伟大的战士
到了公元前209年，项羽和钟叔叔还在狼中，秦始皇是
死了，Shinar肯定在他所有这些头骨抢劫之后都在下雨
父亲的逝世使起义摇摇欲坠，但是
王朝尚未交付丧钟尚未向阳和向宇
阴谋夺取权力和统治他们杀死了州长，并经过了一些好时机
经过尝试和真实的恐吓，军队挺身而出，现在他们已经成为一支
一直想着向良的力量一直躺在羊毛里
慢慢地聚集一支忠于他的顽固的战斗部队，所以他的军队
不只是一支普通的军队，这些不是新兵
一旦她强行放下湘乡，应征召入伍。
起义的点点落在了向良和他的叛军之后，他关闭了他的叛军
7万名士兵成为抵抗秦军及其军队的最后一道防线
曾经胜利过的张汉将军在此期间成立了
真正的皇室王子出任楚国新国王
后来，项羽将通过这个p国王控制事态
后来项羽本人将成为楚国国王，在他的最后一幕中，他将
宣布自己是控制了多个州的保皇或霸权
选择边界，这些实力稍逊的盟友就会承认向您展示了
他们的独裁者在各种戏剧中都知道这个时间段
在20和21世纪产生的系列小说是20世纪21年代的主食之一。
普通话电视这是一场非常集中的四年战斗誓言
人们所说或归因于他们的事情
今天，这真是令人兴奋的时刻，
对于中国以后如何发展如此重要的至关重要的问题之一
男人，她确定黄曾征服了你所知道的所有这些王国和国家
他通过自己的意志解构了当时的中国
与新秦国土的分裂有关的任何事
帝国，有一天，世界将被称为中国，但这是
家伙死了这么快，他把一切都建立了
先例建立了政府体系，部长们拥有
建立了一个可以持续两千年的行政框架
一旦一切都准备就绪，他就死了，现在他拥有的一切
创建它坐在那里等待着有众所周知的是，一旦
首位皇帝去世，整个皇室变得完全
功能失调的它显然失去了天堂，青睐年轻人的军队全力以赴
过度参与秦军，战胜胜于输，他成为一名
有点过分自信，因为看起来鑫很快就要下跌了。
计数自豪感是在跌倒之前确定的
足够的襄阳被荣汉（Jung Han）在丁克尔（Dinkle）领导的连锁力量击败
他在战斗中阵亡，现在，张瑜坚信，翔宇是他的主要照耀者
在叛国楚州踢了一些驴子，那里的一切还好，所以他
像楚和其他前王国那样努力的工作状态的负责人
摆脱秦，恢复王国的先秦荣耀
在如今的河湾和一个叫julu的地方挖了他们的脚跟，
在那里，Jah部队在某些更强大的部队面前面临一定的失败
在他们伟大而精湛的将军张汉率领的秦军期间
鞋履翔宇只是数位精英中的将军之一
争夺战略项羽杀死对手并夺取整体实力
军队，他成为各种最高统帅
降落在真实状态下，这些军队现在就在他的控制之下，你
开始计划他对约翰·汉（John Han）领导的部队的进攻，他们在战役中发生冲突
大部分在这里，秦军在这里
被十万多人压垮，但一个秘密
联盟发生在公元前207年，约翰·汉被说服向项羽的叛逃
这是他的所作所为项羽和张涵联手，
荣格将自己置于香玉之下，但经过低声细语和
项羽和他最信任的将军之间的冲突决定了
虽然张寒值得信赖，但对他的军队却不能这么说，所以有一天晚上
真正的军队打开了最近叛逃的秦军，
消灭了他们，有一个故事说，二十万人被俘或
投降的许多人被残酷地活着埋葬，而不是被俘虏
您是否应该这样做，以报仇他叔叔的死
襄阳在这支部队的手中，一旦完成
项羽带领他的同僚对抗曾经无与伦比的秦的最后遗迹
现在是时候将军用机器杀死了，这样做的地方是
在关中的土地被认为是秦的心脏地带，其中包括
靠近秦都的香心附近地区，但突然间变得年轻
你是如此接近实现他的命运，一个竞争对手出现了，它不仅偷走了他的
荣耀，但表现为一个强大的军事敌人，谁早或晚
后来必须处理的就是裴李opung的州长
他也是关中的我，决心要在项羽之前到达那里
毕竟楚王说过谁先到达那里，
关中国王刘邦是为楚国而战的士兵
向良问下张亮在丁涛雷奥战役中被杀
邦被国王下令对付建邦，将邦打为侯爵
就在你年幼的时候，项瑜在割下巴
简直没有狮子座债券在那里获得了一个名字
为了自己在年轻之前做同样的事情，你可以挽救死亡
一拳狮子帮和他的军队去偷他的雷声，他们到达了秦。
首都沉阳就在现代西安附近，他们抓住了这个地方
自从
当Leo bang在军事级别上应服于项羽的时候
等待他的老板到来，但里奥·邦（Leo bong）大胆地冲了进去，占领了这座城市
因为他自己是为了自己在未来的荣耀中的利益，还是他接受了
一直坚持到项羽到达那里的意图
塞子行为肯定在引发这种日益激烈的竞争中起了很大的作用
服用沉阳狮子座后，利奥邦（Leo Bung）仁慈地对待居民，
到最后一个幸存的秦王位继承人，他有一个名叫Sooyoung的小男孩
秦皇帝不到三个月，他被一位秦始皇控制。
中国历史上的大流氓
秦始皇集使Leo pang巩固了他在沉阳和
人民为他给城市带来一定程度的稳定而感到高兴
最近发生了如此多的内乱，你会为此而生气吗？
敢于这个暴发户他的下属做这样的事情
里奥·邦以前只是凯撒的平民而已
天堂自然会在一个多世纪后偏爱谁，天堂也
天生喜欢Leo Bung，看到您喜欢的某人会让您很痛苦
狮子座邦使他看起来不好
所以他策划现在要杀死Leo Bung，他们俩在同一个地方
双方都向楚王致敬，但在幕后
每个人都知道这两个正在逐渐成为美国的两个主要电力中心
这个新的建国世界郑汝妍到达沉阳外的这条XI河
当然双方之间也存在对抗
但是Leo pong并不是一个假人，他与他的一百个人不匹配
千名士兵与向宇的40万士兵里奥邦对峙
仔细研究并探索所有选择项羽值得信赖的叔叔项
看到他的关系能够安排奥巴马之间的会面
年轻的你尝试看看是否有某种方法可以解决竞争并来
达成一些友好的协议，也许您会知道如何将中国和
并存的李奥邦同意这次会议并与
一百个人，包括他值得信赖的狮子座张良侯爵
与项羽的叔叔相良相混淆，他在他的遇见项羽
他们以高度礼节化的方式在霍尔曼那儿留下了深刻的印象
当时的事情向您展示了通过Leo Bung的这场盛宴，您可以品尝美酒
流动和快乐，但尽管所有人都很紧张，
项羽的士兵们扮演狮子邦的方式，他的士兵感到好战
似乎随时可能导致对抗，所以Leo bong
借口去处理自然界的呼唤，他跟张走开了
Liang和他们摆脱了Lee的关系，你知道他们都同意这次谈话是
降解得太快，如果他坚持下去，他会敬酒，所以他们同意分开
上张亮会留下来，使
借口里奥邦说他会消失
进入深夜并尝试与他的部队见面，以便在狮子座邦（Leo bong）够了之后
是时候奔走，把自己和湘之间拉开一段距离
金正汉回到聚会，随随便便提到了李奥邦（Leo Bong）
起飞后，他担心自己会激怒项羽，并认为这是最好的
离开，但你知道他留下了这些礼物，张亮赠给你年轻的礼物
带着一些je光盘和其他装饰品向您和他的男人展示了尽管Chong
杨的外交和礼物立刻就知道了老烟枪有
从他们的手中滑落，他们感到愤怒，至少现在
现在，每个人都知道每个人站在哪里，那里不会
摆脱其中的一种简单方法必须掉下去，所以与Leo Poong一起解决
项羽带领部队进入沉阳前建都，
只是麻袋，当他找到第三个秦时，这个地方就杀死了居民
已退位并完全宣告对皇帝的任何要求的皇帝
王位他也杀了他向宇的人定了
向秦宫开火，据说这个地方被烧了三个月
项羽的士兵然后告诉他们的主，他应该建立自己的新王国
在秦都的废墟上，但项羽说它一定位于
楚章瑜州大声疾呼致富成名，然后不回去
你的家乡就像穿上绣花大衣外出散步
在夜晚，谁知道这件事，项羽便使用了赋予的权力
他使楚王为何成为义皇，并在所有
被秦国征服的项羽让他所有最忠实的将领们建立了封建制度
你知道这是他们在过去的日子里做的，现在你知道这是一个
不论实际情况如何，古代中国文化的出现都是非常重要的
情况，某些礼节必须引起注意并根据
先前建立的联盟以及最初建立一切的方式
仍然是楚国的一员，在真正的皇帝下工作，所以他在公元前206年也曾
为了他的辛勤工作和他的贡献而得到他的小领地。
推翻秦的普遍想法是让这个家伙远离
他不能做太多的负鼠
伤害，所以他们给了李邦（Bil Bong）从陕西到苏川（Su chuan）的地区，
汉族国王称他的首都在陕西最南端的南正
就在与香tron的北部边界上，他也得到了巴州和巴州的称号。
Su su chuan中的这种感觉似乎是一个诱杀奖
但是四川那不多山的地区农业茂盛，
苏川的这些粮田以后会让莱奥·邦格（Leo Bung）的军队吃得饱饱的
在整个所谓的chul Han争夺战中
真正的韩永春，如果您注意到中国古代史志
汉朝正式开始于公元前206年汉族王国
成立后Leo bong尚未将自己设定为我们的第一位皇帝
知道韩某叫su，四年后将追赶它
当您年轻时，王朝就是从这个利奥·邦德的匈奴王国得名的
是由真正的皇帝交出的，为什么一旦链中的战利品被
双方分崩离析，开始下棋，因此象棋
比赛开始了，就像我在上一个汉代中国提到的那样，
中国象棋棋盘分为真实部分和汉部分楚
白色的侧面和汉是黑色的，是真的。汉金到公元前205年春天Leo bong
有五十六万个男人在他的指挥下，他看到了年轻的于
在山东全力对抗齐河州
随即入侵了真正的土地，并开始造成一些损害。
向力，李奥邦正在向首都进发，他只带回去
30,000名精锐部队，但在他回到时光之前，利奥邦（Leo bong）占领了
当今的拳头的真正本钱是Sciuto Leo Bogdan
尽可能多地让自己和士兵抢夺自己的宝藏和战利品
你知道，无论什么真正的女人，她们都可以动手，每个人都可以
盛大的时候，项羽回到了
首都并发起大胆的反击并将其赶出
Poong挂了，这对Leo Poong来说是一次了不起的胜利，也是一次巨大的失败
不仅他的声望受到打击，而且他的许多人抛弃了他，因为他的
明星突然似乎年轻了，你似乎是无敌的扶手椅
军事战略家随后将指出这场猛烈的战斗
项羽展现出了他作为战略家的天才，值得排名
在中国最伟大的军队中，汉军已全部撤退，项羽的楚国已撤退。
部队一直在追逐他们，最后项羽笔下的利奥·朋克（Leo Punk）部队
并能够在三个侧面围绕他，而第四侧面是
链接中的摇摆河实际上离我的葵昌su边境不远
就像项风神风一样
在1069年后的日本做大风吹起并产生了巨大的尘埃
导致条件混乱的暴风雨使一切变得混乱和狮子座
利用这种自然现象来摆脱对项羽的某些失败
周围的部队向宇的部队很热，狮子座步道却步
追赶他下来，他们有机会碰上老的塞子，他们成为俘虏
向宇Leo bong用他的Wiles在真正的队伍中制造分歧，并
创造了一个诡计，导致项羽怀疑他最值得信赖的一般乐趣
唱向羽的猛烈攻击势不可挡，狮子座再次陷入困境
使另一个逃避生活，以便在公元前203年与另一天战斗，尽管
僵局使大笨蛋（Obong）恢复了失去的力量
韩建军，新兵来了
涌入他的亲戚家中，您在此期间很忙
持续不断的战斗，主要是在东部，逐渐发展
来了，每个人都早晚知道这将是一场重大的摊牌
楚与韩刘邦之间的关系一直很年轻，您在整个这段时间都在
通过他们的了解，各个特使利奥邦斯军之间的交流十分充分
从四川项羽军队的财富中补充出来的是，战斗疲惫而不是
非常高兴fed你在愤怒中挑战李奥邦解决一切
在面对面的战斗中，他们与利奥·邦德（Leo Bond）否认了这一点，并说，因为我是
实力上无法与您匹敌的我更喜欢与您勇往直前的大脑搏斗
真正的士兵一一威胁汉族的位置，并把这些汉族人召唤出来
与他们一对一的战斗和汉族，他们只是向这些家伙射箭，
杀死他们，进一步激怒永你，让他自己跑出去，
公开挑战任何汉族弓箭手，将他枪杀，你知道，他来势汹汹，
没有人敢动招勇你对敌人有这种影响
最终它降到了里奥·邦（Leo Bung），并向您展示了每个交易都在侮辱您
隔山沟终于向羽拿出了一个隐蔽的地方
和利奥邦开火打伤他并迫使他撤退向你展示
然后对忠诚于韩利奥国王的土地进行横冲直撞
觉得项羽是无敌的，退缩了而不是直面面对他
当奥本（Oban）感到他已恢复战斗力时，他们继续
进攻中他在这场战斗中向项羽将军东条大败
老虫子军队又得以借助楚国的财富逃脱
听到如此惨烈的失败，项羽从原籍地赶回
努力看到他的军队精疲力尽，无法继续前进几年
项羽曾竭尽全力，他们一直在不停地战斗。
仍持有Leo庞氏家族Leo Bong
派特使为他讨价还价，但项羽最终没有听
多亏了狮子帮顾问何勇勋爵的熟练舌头，您提出了
双方沿南北线将中国分割的联盟
在夏威夷和黄河之间的一条运河之间，利奥邦（Leo bong）
取得西方并向您展示东方，因此中国在公元前202年被分割了
项羽向东转身回到自己的土地，楚楚期待着
大规模的归乡和凯旋归来国王利奥·邦（Leo bong）的建议
两个最值得信赖的人张亮和陈平说，允许项向飞疯狂
欲逃脱而活着奋斗的另一天
他们看到他被削弱了，他的士兵们没有能力与他们战斗
建议Leo bang立即罢工，或者永远失去机会，所以Leo bong
同意，他开始追求年轻的你去永绍
狮子帮等待他的盟友韩新和彭蒙古包出现，但他们没有
表演，项羽看到了这一点，因此他先发动攻击并造成巨大损失
在汉王利奥庞（Leo Poong）上，汉能与汉新和庞（Poong）尿液达成交易
糖变甜了，或者你知道他们这次有需要时来帮助他吗？
被击中，他们率领军队，都聚集在北部的一个地方
onwe叫伙计们，他们在伙计小春
你把自己陷进了一个有围墙的营地，尽管他造成了严重的伤害
对利奥·邦格的伤害是他最后一次疲倦，他知道他的部队也一样
就这样结束了，所以于羽在昨晚醒来在帐篷里醒来，
喝点酒，和他最爱的conc悦悦女士度过时光
她到哪里去，她都会有一个相遇公司
项羽去哪里战斗或他可信赖的斑马
从来没有离开过他，也没有离开过他心爱的夫人Yu和Tong
当命运使他竞标时，他会发现自己处于类似情况的版本歌曲
最后一次告别他心爱的年轻妻子，一个年轻的你对于夫人说
哀叹之后，我的力量可能会拔地而起
笼罩着世界，但时代对我不利，起跑不再
当dapple不再运行时该怎么办
啊，你我的你，你的命运是什么？他一遍遍地向她唱这些台词
当他们最后一次分手钟时，您选了一个八百个
他最忠实的士兵，并准备与汉斯国王决战
他设法突围到里奥邦斯营地的部队，并造成了沉重的负担。
当他越过外春的时候，你受到的伤害已经降到了他的最后八百个人
当他越过南京以西的杨斧头时，他的800人已经
人数减少到100人，很快他就被五千里奥的拳头超越
部队项羽逃到了东涌，但现在他倒下了一个28岁的男人
面对数千项向羽，他知道那是他的窗帘，他转向他的
部队，说我第一次带领我的军队已经八年了，
我打了70场战斗，我面对的每个敌人都被摧毁了。
被攻击者屈服了，我从来没有遭受过失败，直到最后我成为
世界的独裁者，但现在突然间我被逼到了这个绝望的位置
是因为天堂会毁了我，不是因为我犯了任何过错
战斗我决定今天就死，但我死之前
我祈求勇敢的战斗，为您赢得三场胜利，所以项羽出去了
当他向他的士兵们保证他对利奥犯了三项罪名时，他洋溢着荣耀
炸弹的力量，每次他杀死许多士兵而来
回到第二和第三次做同样的事情终于结束了
血腥的致命伤迷迷糊糊地遇见了汉军官和董春，并宣布
他自己说了不朽的遗言，我听说韩寒给了我奖赏
一生的金子童军和一万户家庭的封地
所以我帮你一个忙，和那个年幼的孩子一起去拿他的匕首并砍
他自己的喉咙在那里死了，然后五个人砍死了他的身体，以便
他们所有人都可以要求保护自己的领地，并获得一千个球童
金香玉被埋葬和屈春在
吕世祥去世时的状态项羽只有三十岁
相信不是吗，尽管他短暂的一生，他今天被认为是
中国最伟大的将领们，在传说中的楚汉中展示了他所有的东西
所有这些争执都很快结束后，公元前202年2月28日，利奥·庞（Leo Poong）成为
今天我们知道的皇帝苏鸿ou是中国伟大的汉朝的奠基人
而且我的朋友将会是，我们都知道汉以后会发生什么
王朝继续留下辉煌的印记
中国历史，我们会一次又一次地来回顾这个故事
中国古代历史上的传奇时代
这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从得克萨斯州欧文市（Irving Texas）美妙的小镇上签字
我正在听公司为克莱姆蒙特做的一次快速进出的任务
明天要照顾好大家，希望我们下次再见
中国历史播客激动人心的一集